Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wu Laoban
Bitte sei nicht so.
Sei brav.
Normalerweise ich
Ich bin sehr streng, was Kleidung angeht.
Dieser Knopf sitzt etwas schwer.
Da ist jemand.
Da ist niemand.
Jetzt ist alles in Ordnung, oder?
Das hat er mir gegeben.
Es sieht toll aus, wirklich wunderschön.
Sir, vorsichtig, vorsichtig.
Alles gut, alles gut.
Sun Laoban
Boss Zhou
Hallo.
Bitte bitten Sie Frau Wen, später herunterzukommen.
und trink mit mir einen.
Kein Problem.
Natürlich.
Fünf Silberdollar.
Du raubst mich ja praktisch aus.
Li Laoban
Das ist das Getränk, das Sie bestellt haben.
Kann ich das als Spesenabrechnung einreichen?
Dann werde ich weniger trinken.
Xiao Yang
Das ist die neue Visagistin.
Bring sie in die Umkleidekabine.
In Ordnung.
Es ist immer noch nicht so gut wie das meiner Frau.
Hausgemachter Sorghum-Likör.
Verschwende es nicht.
Ich hatte das nicht erwartet.
Ihr zwei habt es sogar noch schneller geschafft, euch einzuschleichen als ich.
Es ist eine Frage des Stolzes.
Wir werden den Jungen Zhao Wei sehen lassen
Wir können den Fall in nur wenigen Tagen lösen.
In diesem Mordfall mit einer Ballsaalpuppe,
Das soll Yang Zong regeln.
Er hat jedenfalls gerade einen großen Fall gelöst.
In diesem Fall
Für ihn dürfte das ein Kinderspiel sein.
Ich stimme zu.
Er ist der Publikumsliebling.
Warum bin ich es schon wieder?
Sehen,
Wir haben diesen Fall bereits übernommen.
Die Zeit drängt in diesem Fall.
Nächsten Monat
Die Vorgesetzten werden mit den Leistungsbeurteilungen beginnen.
Der Chef befürchtet, dass es den Einschaltquoten schaden wird.
Also befahl er
dass innerhalb von drei Tagen
Wir müssen den Fall lösen.
Wenn wir das Problem nicht lösen,
die zuständigen Beamten
muss zurücktreten, um Verantwortung zu übernehmen.
Drei Tage?
Moment mal, warum hast du das nicht schon früher gesagt?
Du hast auch nicht gefragt.
Was?
Sie haben ihnen versprochen, dass wir das Problem in drei Tagen lösen würden?
Das ist viel zu kurz.
Das ist nicht meine Schuld.
Das ist alles Zhao Weis Schuld.
Er hat mich absichtlich in eine Falle gelockt.
Keine Sorge.
Ich habe einen Plan.
Das Problem wurde innerhalb von drei Tagen gelöst.
sollte kein Problem darstellen.
Welchen Plan?
Ich werde mich als Kellner bewerben.
Su Xiaojie wird als Visagistin auftreten.
Alter Li,
Du gibst dich als Neureicher von außerhalb aus.
Erinnern,
Lass dich nicht täuschen.
Su Xiaojie
Ihre Umkleidekabine befindet sich dort drüben.
Okay.
Gute Arbeit.
Fräulein Mei Gui ist hübsch.
Sie sieht immer gut aus, egal wie man sie schminkt.
Neues Mädchen,
Ich frische mein Make-up auf.
Ich bin noch nicht fertig.
Wozu die Mühe, wer schaut dich denn überhaupt an?
Wen Yanhong,
Andere wissen es vielleicht nicht.
Aber ich weiß ganz genau, was für ein Mensch du bist.
Ein Fasan kann niemals zum Phönix werden.
Wu Laoban ist tot.
Warte nur ab, dann wirst du wieder zu dem zurückgeworfen, was du wirklich bist.
Zheng Qingyan
Sie haben dies der Station gemeldet.
Ich bin ein Polizeibeamter von der Wache
Yang Zong
Ja, ich war's, ich war's.
Mei Gui, davor waren wir es
Wer waren die Star-Tänzer in diesem Ballsaal?
Später Wu Laoban
hatte Gefallen an dem Neuling Wen Qing gefunden
und stieß Wen Qing mit Gewalt.
um zum neuen Star-Tänzer zu werden
Dies Wen Qing
hat immer noch eine Geliebte auf dem Land
Liu Dazhu
War diese Person kürzlich im Ballsaal?
Nein, hat er nicht.
Seit Wen Qing Wu Laoban kennengelernt hat
Sie brach jegliche Verbindung zu Liu Dazhu ab.
Er kam tatsächlich ein paar Mal vorbei und machte eine Szene.
aber jedes Mal Wu Laoban
schickten Leute, um ihn zu verprügeln und rauszuwerfen.
Wen Qing und Mei Gui sind immer wieder aneinandergeraten.
Und nun, da Wu Laoban tot ist
Wer wird von nun an hier der Star-Tänzer sein?
Das ist reine Spekulation.
Erzähl mir, was an dem Tag geschah, an dem Wu Laoban getötet wurde.
Geh es einmal mit mir durch.
An diesem Tag
Wir hörten die Mädchen schreien.
Also bin ich sofort hingelaufen.
Was ist los
Ich war gerade erst angekommen.
als Sun Laoban
kam direkt nach mir
Was macht ihr da, was macht ihr alle da?
Die Puppe hat jemanden getötet
Die Marionette hat den Boss getötet.
Was für einen Unsinn redest du da?
Wie konnte eine Puppe jemanden töten, ernsthaft?
Wu Laoban
Wo ist die Puppe?
Es war eben noch hier.
Rechts
Das Verbrechen ereignete sich um elf Uhr.
Nachdem Sun Laoban in
Er suchte überall nach dem Mörder.
aber ich habe niemanden gefunden
Am Ende kam die Autopsie zu dem Schluss:
dass Wu Laoban s Bauchspeicheldrüse
war von der Marionette ausgegraben worden
Seine Bauchspeicheldrüse wurde von der Marionette herausgegraben.
Ja, ja, das stimmt.
Am Ende haben wir also einstimmig beschlossen
dass es die Marionette war, die ihn getötet hat.
Der Neue sieht ziemlich gut aus.
Worüber redet ihr zwei?
Schwester Mei Gui, ich werde wieder an die Arbeit gehen.
Seine Figur ist auch nicht schlecht.
Wie wäre es damit?
Komm heute Abend in mein Zimmer.
und mir Gesellschaft leisten bei einem Gespräch
Fräulein Mei Gui
Ihr Auftritt steht kurz bevor
Ich werde als Erste gehen.
Als junger Mann da draußen
Sie sollten sich auch selbst schützen
ICH
tanzen ziemlich gut
Ich trage einfach nicht viel
Kommt hier entlang
Boss Zhou
Miss Wen ist hier
Lasst euch beide Zeit beim Plaudern.
Miss Wen, Ihre Stimme ist bezaubernd.
Ich frage mich
Wenn du mit mir etwas trinken gehen könntest
Ich weiß nicht, wie man trinkt.
Wenn es ums Trinken geht
Es gibt kein Wissen oder Nichtwissen.
Könnte es sein, dass
Miss Wen ist nicht bereit
Boss Zhou
dass Sie kommen, um uns zu unterstützen
ist mir eine Ehre
Ich trinke mit dir.
Ich bin nicht wie manche kleinlichen Leute
die nicht vorzeigbar sind
und kennen ihren Platz nicht
Das höre ich mir gerne an
Sieht aus wie
Die Star Dancer wechselt bald den Besitzer
Miss Wen, Sie sind wirklich sehr direkt.
Das gefällt mir, das gefällt mir.
Das...
Früher hast du deswegen mit mir gestritten.
Und du streitest immer noch mit mir darum.
Das war mein ursprünglicher Platz.
Was meinst du mit „dein Platz“?
Ich sage,
Hört auf zu streiten, ihr zwei.
Du Schlampe, du alte Hexe.
Genug, hört auf damit, hört auf damit!
Nein, nein, hört auf zu streiten!
Lasst los, ihr beiden!
Was machst du?
Seht euch doch mal an, wie ihr beide ausseht.
Schluss damit, ihr alle.
Wenn jemand verletzt wird, ist das für alle schlecht.
Außerdem,
Du hast Wein über mich verschüttet.
Sir, es tut mir wirklich leid.
Ich werde mich sofort darum kümmern lassen.
Keine Notwendigkeit.
Ich kümmere mich selbst darum.
Wenn du es vermasselst, bekommst du deine Kaution nicht zurück.
Dieser Alkoholgeruch...
Das...
Bruder, bist du der Schreiner hier?
Ja.
Ich bin jetzt der Einzige, der übrig ist.
Alle anderen Zimmerleute bekamen Angst und flohen.
In diesem Ballsaal töten Puppen Menschen.
Was zum Teufel ist hier los?
Jemand hat diesen Ballsaal verflucht.
Vor vielen Jahren
Jemand hat Lu Bans Geheime Kunst eingesetzt
Eine Puppe von den Toten zurückbringen.
Eine Marionette aber besitzt keine Menschlichkeit.
Es tötete Menschen gnadenlos.
Am Ende ein Meister
Es wurde in einer Schachtel mit einem magischen Siegel versiegelt.
Sie haben es im Keller des Ballsaals vergraben.
Später Wu Laoban
wollte Wen Qing fördern
Also begann er, den Puppentanz zu proben.
Er nahm diese Puppe
aus dieser Box.
Dann hat er es neu gestrichen.
Seitdem ist dieser Ballsaal
hat nachts viele seltsame Dinge erlebt.
Einige Leute sahen diese Puppe in der Luft schweben.
mit diesen Augen von ihm,
er starrt dich verstohlen direkt an,
genau wie ein lebender Mensch.
Andere sahen den Körper dieser Puppe
mit losen Fäden bedeckt
sich immer weiter im Kreis drehen.
Genug, genug, das reicht.
In Lu Bans geheimer Kunst,
So etwas Schädliches gibt es nicht.
Es muss sich um eine Person mit bösen Absichten handeln.
Der Versuch, die Legende zu benutzen, um Menschen zu schaden.
Glaub das nicht.
Ob Sie es glauben oder nicht, es liegt an Ihnen.
Ich sage es Ihnen,
Sie sind im Begriff, den Puppentanz zu proben.
Du solltest jetzt besser gehen.
Wenn du zu spät gehst, sage ich dir,
Du wirst definitiv sterben.
Das glaube ich nicht.
Das ist viel zu weit hergeholt.
Das ist alles, was mir der Schreiner erzählt hat.
Ich habe tatsächlich die Tür zum Kostümraum aufgestoßen.
und ging hinein, um nachzusehen.
Diese Marionette,
Es war so realistisch gestaltet.
Dann...
im Handumdrehen
Es verschwand.
Jetzt,
alle im Ballsaal
glaubt, dass die Marionette die Menschen tötet.
Es scheint
Wir müssen hingehen und diese Marionette treffen.
Es war eben noch genau hier.
Ich werde dort drüben mal nachsehen.
Yang Zong.
Ich habe das Gefühl, als würde mich hier etwas beobachten.
Es ist weg.
Yang Zong.